ja apareceu Seguro convoca Conselho de Estado para 17 de Abril e discursa nos 50 anos da Constituição


https://www.publico.pt/2026/03/25/politica/noticia/seguro-convoca-conselho-estado-17-abril-2169035

Apoie o jornalismo do Público. Para ler o artigo completo, junte-se à nossa comunidade de leitores. Saiba mais aqui.
Se já é assinante do jornal PÚBLICO, saiba que tem direito a oferecer até 6 artigos exclusivos por mês a amigos ou familiares, usando a opção “Oferecer artigo” no topo da página. É tão simples e é outra forma de contribuir para a vida democrática do país.
Todos os conteúdos do PÚBLICO são protegidos por Direitos de Autor ao abrigo da legislação portuguesa, conforme os Termos e Condições.
 sobre o artigo https://www.publico.pt/2026/03/25/politica/noticia/seguro-convoca-conselho-estado-17-abril-2169035. 
 gora, quero melhorar imenso o UI. quero que consiga clicar na extension, ver detalhes, mudar linguagem, ver settings, 
 fazer upgrade para PRO. tudo com a estética da apple, minimalista, squircle, bonito. 